## То что должно быть на компьютере

node. Желательно версии 20.20.0. Посмотреть можно через команду в терминале node -v

Как скачать ноду интернет в помощь, это изи

## То что я скину уже готовое

.env файл для frontend и estateStrapi

data.db для estateStrapi

## frontend (next)

открыть проект в vscode

в терминале: cd frontend -> npm i

Потом взять .env файд что я дам и добавить его в папку frontend

после npm i и добавления файла .env -> npm run dev

ВСЁ! Ура. Фронтенд поднимется на localhost:3000

## estateStrapi (strapi backend и админка)

cd estateStrapi -> npm i

Потом взять .env файд что я дам и добавить его в папку estateStrapi

Так же я скину файл с базой данных. Его скопировать в estateStrapi/.tmp/

Потом npm run dev и бэк с админкой запустятся на localhost:1337

Зайдёшь на localhost:1337 будет форма входа в админку почта: minaev70ivan009@gmail.com, пароль: Minaeff12

ВСЁ!

Можешь тыкать сайт. В админку если что заходить не обязательно. Главная чтобы она поднялась
